# RedCollar-Pomodoro-Test

## [Live Demo](https://red-collar-pomodoro-test.vercel.app/)

**Требования:**

1. Функциональность:
    - Создать таймер, который будет отсчитывать 25 минут работы и 5 минут отдыха (15 минут для длинных перерывов).
    - Предоставить пользователю возможность приостанавливать или сбрасывать таймер.
    - Опционально: Добавить возможность настройки количества помодоро и времени короткого и длинного перерывов.
    - Опционально: Добавить возможность добавления, удаления и редактирования задач для каждого помодоро.
    - Опционально: Добавить возможность отметить задачу выполненной и переключаться на следующую задачу.
    - Все решения по дизайну остаются за разработчиком и при оценке учитываться не будут.
    
2. Технологии:

- Разработать приложение с использованием только HTML, CSS и JavaScript.
- Поддерживаемые браузеры: Google Chrome последней на момент публикации версии.

- **Pomofocus** — это онлайн-инструмент, который помогает управлять временем и повышать производительность. Он основан на технике «помодоро», которая предполагает работу в течение определенного периода времени (обычно 25 минут) с последующим коротким перерывом (обычно 5 минут), и более длинным перерывом (обычно 15-30 минут) после каждой четверки таких периодов.
    
    Pomofocus предоставляет таймер, который можно настроить на определенное количество помодоро, а также задачи, которые необходимо выполнить за каждый период. Таймер можно запустить с помощью одного клика, и он будет отсчитывать время для каждого периода и переключаться между ними автоматически. Во время перерывов Pomofocus может также предложить некоторые упражнения или рекомендации по расслаблению, чтобы помочь сосредоточиться и повысить эффективность работы.
    
    Референс: https://pomofocus.io/
    
    **Результатом работы должен быть готовый к запуску в браузере HTML с подключенными скриптами и стилями.**
